今天我们将介绍期权交易策略或在公寓中，这是一个非常
良好且常用的策略铁秃鹰由两个垂直点差组成
和垂直点差的特征是具有与
具有相同到期日但具有相同到期日的相同基础的短期期权
不同的行使价有两种不同的铁秃鹰
在这个视频中，短而长的​​铁秃鹰
这两种策略的区别在于缺铁的开放过程
秃鹰可以放贷，这意味着当您收到款项时
另一方面，开放短铁秃鹰和长铁秃鹰
借方，所以您必须支付已付或已收的款额，也称为保费
就像名字暗示着短铁秃鹰是整体上的短应力树
而长期的铁雕神鹰是一个整体的长期战略，但以后会更多
在我之前的策略细分视频中，我介绍了信用利差并提到了
借方价差钢铁神鹰只不过是两者的结合
信用利差或两个借方利差卖空的秃鹰卖出价是中性或范围
乐队策略和长铁神鹰在不同的策略中被我珍视
稍后在视频中讨论其确切含义
这就是回报图的样子，橙色线显示了
到期时的策略，蓝线显示之前的某个时间的收益
短铁秃鹰的有效期基本上就是
与蓝色看跌信用点差和梭子鱼信用点差的设置相同，因此
您买入最高价的货币之一，卖出最高价的货币。
正确的买家，那么您卖出了其中的一个，然后买了其中的一个。
金钱叫高价一些罢工和罢工之间的区别
认沽期权的价格应与看涨期权和绿十字的价格相同
在收益上显示长猫期权位置的收益，并且
红色的表示空头的位置，长线的设置
铁神鹰只是短铁神鹰的设置，但倒置
而不是长期权在外面，而短期权则不在
卖空的货币和卖出的货币货币以最高的正确价格卖出
钱长的很酷，实际上最后又是钱中的另一个
呼吁更高的罢工，最简单的方法是了解这一点
收益图和十字架让我们继续进行铁的盈亏
秃鹰在不赚钱的短铁秃鹰的收益图上可见
只要标的价格不向某个方向移动
动作太大，他们将有利可图，但如果动作太大，他们将会
如果标的价格保持在
短线罢工，而​​如果
价格移动并保持在长期权的执行价格之一之外
长方钢秃鹰的另一种选择是，因为这些是从交易中获利而获得的。
如果价格涨幅不够大，任何方向的大动作都将蒙受损失
在给定的时间范围内，如果价格上涨幅度超过
如果价格波动小于多头，就会发生空头行使和最大损失
罢工，但是这两种策略的风险都有限，利润也有限
无论基础资产的价格发生什么变化，
我现在想向您介绍什么，切丝的利润不会超过设定的数量
确切地影响最大损失和最大利润，以及如何计算
在经纪人平台上进行交易，任何经纪人都会向您显示您的
我建议，如果您的经纪人不这样做，斯劳森·麦加的利润将是
改变经纪人，但是始终知道什么是一个好主意
影响您的最大利润和最大损失，您需要进行两次计算才能找到
扣除最大损失和利润，第一是保费-佣金和
第二个计算稍微长一点，它与
罢工乘以100-我将解释的溢价和加佣金
这些计算只是一个示例，所以如果您不这样做，请不要担心
了解他们，但是第一次计算的结果是
短铁神鹰和长铁神鹰的最大损失因此第二
毫不奇怪，计算是短铁秃鹰和
对于我们的示例，长铁神鹰的最大利润我将选择两次打击
看跌期权的看跌期权分别为92和95，看涨期权的原因为105和108
支付是$ 72注意，我只写了0.72美元，这也是为什么
在第二个计算选项中乘以100
以1的数量表示，但普通期权始终控制100股股票
因此，您始终必须将该价格乘以100，我将
在我们的示例中忽略佣金，因为它们对
对这些计算的理解是第一次计算的结果是
因此，只是溢价，所以空头神鹰的最大利润是
除了收取的净保费外，因此$ 72也是
我们的长铁神鹰第二个计算要多一点
首先，我们必须找出什么
罢工的宽度是宽度是
看跌期权或看涨期权的价格上涨，因此95和92之间的差值和
在我们的示例中，宽度为3美元，宽度在两侧均应相同
换句话说，蛋白质之间的宽度与核心之间的宽度相同
下一步是将这三美元乘以100，那么我们现在有300美元
剩下的就是从中减去溢价，因此从结果中减去$ 72
228美元，这是空头神鹰的最大损失和
长铁秃鹰，如您所见，风险回报率要好得多
长铁神鹰，但这是由我补偿的其他东西
很快就会与您交谈并呈现给您，剩下的唯一要找出的地方是
幸运的是，这些盈亏平衡点并不难找出所有需要解决的问题
要做的是将贷方或借方添加到内核，然后减去贷方或
在此示例中，从内部借方借记的借方是两个内部选项
加减乘以0.72美元后在95处有shrikes 105的那些我们
发现盈亏平衡点是105点七二元和九十
四点二八美元，两个垂直点差越远
彼此之间，第二次计算的结果越大，这意味着
对于空头的神鹰来说，最大损失会变大，最大利润会增加
对于长铁神鹰，较宽的铁神鹰也将导致较低的溢价
或付了钱，这对于长铁精商来说是一件好事，因为它们更便宜，但是
对于空头的钢铁商来说，这是一件坏事，因为他们的信用额度降低了
增加溢价的另一种方法是增加每边的宽度
每一面这些计算可能看起来都很复杂，因此您可以感到高兴
关于您几乎不需要自己做一次的事实
再次，您的经纪人应始终向您显示这些数字，让我们谈谈
铁商的市场假设接下来这两种策略都是中性的
策略，因为它们都不从某个方向上获利，而是
他们俩仍然是另一种中立策略，即卖空神鹰
是范围限制策略，这意味着如果基础价格上涨，它们就会获利
停留在范围内，长铁神鹰惊讶于不同
策略，这意味着基础在哪个方向上都没有关系
价格只要有希望就一直在波动，这是有道理的，但是
更好地理解它，我们将仔细研究收益图
我先从短铁秃鹰的价格开始，您会看到
底层可以向上或向下移动Alysha或保持完全相同
在这些情况下将带来最大的利润，因此铁商确实有相当大的优势。
有利可图的范围很大，这使他们有很高的可能性
选择策略这也是我对穷人的补偿
另一方面，风险回报率长的铁秃鹰将以最大的价格结束
如果标的价格大幅度波动，则不会获利
如果价格仅向任一方向移动，则长铁秃鹰将
仍然无所作为，因此长铁秃鹰通常是
卖空铁的可能性更低的策略，进一步的选择
短铁秃鹰没钱了，获利的可能性越高
随着先知范围的扩大，反之亦然。
长铁秃鹰交易铁时要考虑的另一个非常重要的方面
秃鹰是希腊人，我发布了有关期权定价和学位的视频，
太久以前，如果您不知道希腊文是什么，您可能想检查一下
我会在下面的视频说明中留下一个链接，以便在之后查看
该视频的卖空期权最接近标的交易价格
短铁秃鹰，因此它们在短铁中更占主导地位
秃鹰是一个短期策略，这是长期的另一种方式
铁秃鹰，因此它们是该表显示的总体长期策略
希腊人对不同期权头寸的影响，我将其分为
空头和多头期权空头期权是短铁的相关选择
神鹰和长选项是长铁神鹰的相关选项
现在，我将向您介绍每周对这两种策略的影响，让我们
从Delta开始Delta衡量一个期权价格的变化
美元在基础货币中上涨，因此很明显，空头看跌将从中获利
向上移动，短线买入将失去该移动的价值
因此，加号和减号还会从中长期获利
向上移动，而多头看跌期权将失去一些价值，因此Delta通常为
铁神鹰的价格接近于零，因为他们不能从搬迁中获利
特定方向剩余希腊的影响对双方都相同
短期和长期多头期权Vega衡量期权价格的变化
对于上移和隐含波动率或IV，负号表示
隐含波动率和
加号表示此头寸将从IV的上涨中获利，这也意味着
空头头寸是从下跌中获利，意味着获利波动
从隐含的波动性来看，在
高波动率和长铁精矿的时期，从低波动率到
认识到当前的波动性有多高或有多低，您可以使用IV级IV级
与同一历史数据相比，显示了IV的当前状态
潜在资产战区也称为时间衰减这是非常重要的
克里克它衡量期权价格的变化，以反映时间的流逝。
再次代表负损失，空头部位有
意味着，如果
潜在的价格根本不会变动Iren公寓会因时间流逝而获利
另一方面，长铁公寓会因此而亏损，
时间衰减不会以线性方式变化，但随着您的靠近，它会变得越高
换句话说，即将到期的铁精商的利润或损失
时间衰减越快，您越接近到期时间
最后一个相关的希腊字母是gamma，它测量Delta a的变化率
较大的伽玛值意味着Delta的变化将非常迅速，期权价格
每向错误的方向移动$ 1，就会损失越来越多的价值
此外，在正确的情况下，基础产品每移动1美元，就会获得利润
方向将变得越来越小，伽玛值越小，则离
仓位即将到期，所有仓位都可以忽略不计
现在，它仅与非常长期的期权头寸有关。现在让我们
看一些铁秃鹰的例子，我有一个关于长铁和短铁的例子
秃鹰这第一个例子是在spui上的一个短铁秃鹰的例子
在我进入SPO进行交易时跟踪S＆P 500的流动性ETF
大约247美元的施瓦茨里克斯买了这台铁。
秃鹰那里的蓝色从二百四十到五十一和二十三和四十三
线是这些短线的位置，它们之间的整个范围
如您所见，两条蓝色线是最大获利区域
动荡不定的波动，当时有一些可观的价格波动
尽管如此，这些价格波动还不足以造成亏损。
这种铁神鹰，只在很短的时间内价格有利可图
在我看来，一直都在区域内，这表明
短铁秃鹰我的下一个也是最后一个例子是QQQ中的长铁秃鹰
这次的长线分别为129和135，而QQQ的交易价格约为1 @
31.5美元，蓝线再次代表罢工和其他一切
超出这些范围的最大获利区域可见的底层证券的价格
在相对短的时间内做出了很大的动作，但并没有拉长
回来，从而导致长铁神鹰获利
最后但并非最不重要的一点，我想向您提供一些我所使用的个人提示，
到目前为止，我从交易中学到的知识，将以空头神鹰开始
在我看来，空头的秃鹰是一个很好的策略，有一个中性的
非常好的策略信用点差的版本另外它们是一个很高的
概率策略和高概率期权卖出的理想选择
卖空铁公寓的可能性约为70％，因此
不要走得太远或太少钱，务必要拿走
在它还不值得之前就获得了一定数量的信用，所以无论在什么情况下
如果您是自己的帐户，则应始终至少获取$ 40的信用额度
职位是向领事派出获利的好主意
订购约占最大利润的50％的订单，因为通常不值得等待
剩余的利润就像我之前说的尝试进入空头铁质神鹰
当常春藤较高时，当IV级超过50时，我表现最好
到期前约30至45天有进入铁鹰的经验
但这可以轻松更改，现在让我们继续研究长铁神鹰
长铁秃鹰有利于大型预期行动，这可能会在
特殊活动或公告，以便您可以在预期的情况下使用铁雕神鹰
底层移动较大，但您不知道朝哪个方向缩小
您的长铁秃鹰越有可能获利
最佳情况下，您应该在低IV和拖把环境下进入神鹰
因此，当IV等级低于50时，但老实说，我没有太多的经验
铁神鹰，因为我真的不交易
我更喜欢短铁秃鹰，而不是长铁秃鹰，这主要是由于
如果您想知道怎么做的话，他们的高概率方面
在经纪人平台上专门设立铁雕商，我会留下一个链接
视频在下面的描述中介绍，但现在我真的希望你
如果您想了解更多有关铁的知识，则喜欢这个视频并学到了很多东西
出售其他期权策略或只是一般交易，您可以查看我的
我的网站交易选择让我冷静，我只提供100％的免费教育
选择市场，更希望我能在那里见到你，否则告诉我
您要我接下来介绍什么策略，别忘了留下一个赞
并订阅更多像这样的交易视频感谢您的观看
你